Expo: Conjunto de ferramentas ou bibliotecas para o React Native, prontas para utilizar a maioria das funcionalidades do celular.
Expo já traz tudo pronto.

Não precisamos nos preocupar em gerar o aplicativo para Android e IOS, ja que o app do Expo instalado tem tudo o que precisamos e assim usamos apenas o React.

Com expo nós instalamos um aplicativo no celular chamado Expo, e dentro dele tudo o que precisamos para desenvolver em Native está instalado, como api de mapas, geolocalização, camera, sensores, etc.

yarn global add expo-cli: Instalar expo na máquina

expo init mobile: Iniciar mobile

yarn start: inicia a aplicação

Diferenças REACTJS E REACT Native

no react native usa sempre html, já no native não temos essa oportunidade. Todos elementos visuais não tem resultado semântico, porque não importa SEO etc.

Tags não tem estilização própria. Todo texto tem o mesmo tamanho e controlamos via css.

Não temos classes nem ids no native. Nós utilizamos sempre o atributo chamado style, que contém a estilização daquele elemento específico.

StyleSheet: classe usada para estilização e propriedades específicas.

css não posso colocar com Hifens e deixo sem Hifens

fontWeight: bold ao inves de font-weight: 

Sempre com aspas o elemento e virgula porque ele é javascript.

Cada elemento precisa ter sua propria estilização. Ele não herda do de cima que é pai, como no HTML.

import React from 'react';
import { StyleSheet, Text, View } from 'react-native';


app.json contem algumas informações do aplicativo, como nome, versão sdk do expo, quais versões, landscape, etc.

app.js - arquivo principal da aplicação

assets: icone e splash do projeto.

babel.config: build e compilação do react

docs.expo.io: DOCUMENTAÇÃO DO Expo

Navegação no expo:

React Navigation: Instalação

1: yarn add react-navigation

2: expo install react-native-gesture-handler react-native-reanimated react-native-screens react-native-safe-area-contex
_____________________________________________________________

Navegação por pilhas: react navigation stack - navegação via botão, clica em uma página vai para outra, clica em outro botão volta uma página

1: yarn add react-navigation-stack @react-native-community/masked-view react-native-safe-area-context

